# 疯狂打鞋 更新时间 22:58

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 22:03 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 22:09 |
| 无相秘博 | 21:08 |
| 无相秘卉 | 21:43 |
| 无相夭多 | 22:09 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 21:52 |
| 恶魔广场 | 22:25 |
| 若东大厅 | 21:52 |
| 虚无之关 | 21:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 22:29 |
| 地狱11重 | 22:33 |
| 地狱12重 | 22:39 |
| 地狱13重 | 22:42 |
| 地狱14重 | 22:46 |
| 地狱15重 | 22:51 |
| 地狱16重 | 22:58 |
| 地狱17重 | 21:16 |
| 地狱18重 | 21:41 |
| 地狱3重 | 22:19 |
| 地狱4重 | 22:42 |
| 地狱5重 | 21:29 |
| 地狱8重 | 21:34 |
| 阎王殿 | 21:21 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤魔区 | 21:29 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎记庆墟3层 | 21:26 |
| 蛇王和谷2层 | 22:42 |
| 蛇王站谷2层 | 22:42 |
| 蛇王这谷2层 | 22:42 |
| 时空裂隙2层 | 22:16 |
| 时空列障2层 | 22:16 |
| 时裤裂隙2层 | 22:16 |
| 虚无麻境2层 | 22:30 |
| 遗记庆墟3层 | 22:13 |
| 站记庆墟3层 | 22:13 |
| 镇魔 | 22:46 |
| 镇魔点放5层 | 21:11 |
| 镇魔点济5层 | 22:47 |
| 镇魔古5层 | 21:10 |
| 镇魔古省5层 | 22:46 |
| 忠懂铁各迷宫 | 22:32 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 22:32 |
| 中瑰铁香迷宫 | 22:26 |
| 忠瑰铁香迷官 | 22:32 |
| 忠魂铁复迷官 | 22:26 |
| 忠魂铁晶过宫 | 22:28 |
| 忠魂铁硬过宫 | 22:28 |
| 中怕铁香迷宫 | 22:32 |
| 中怕铁重迷宫 | 22:26 |
| 忠融铁香迷宫 | 22:26 |
| 中殉铁各迷宫 | 22:32 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 21:35 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王区 | 21:41 |
| 阎王殿 | 21:41 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 21:47 |